心绪说明
心绪（Citta）：
心绪数据基于71个心率变异性（HRV）参数，定量描述个体的身心状态和情绪质量。心绪值越高，表示身心状态越健康，通常与愉悦、幸福和快乐相关，心绪低表征不舒服、难受、锻炼、治疗、愤怒或者在喝酒。

心率：同一时刻心绪对应的心率数字。
体动：同一时刻心绪对应的体动（身体移动）数据。

24小时数据
24小时平均心率、心绪、体动与静息心率
24小时的3分钟图
30分钟图

静息图
清醒图
静息与清醒分开计算，分别给出高低值，30分钟为一个单位（睿泽算法）

●体动0-5：睡眠或者静息
●体动>5   大部分是清醒状态


睡眠与静息心绪与清醒心绪不具有可比性。

状态说明
1.高心绪，低心率，低体动： ：脑力快乐，喜悦、心流状态

2 高心绪，高心率，高体动： ：活动快乐

3低心绪，低心率，低体动： ：睡眠或者疾病状态

4低心绪，低心率，高体动： ：焦虑、治疗干预中

5低心绪，高心率，高体动： ：运动锻炼状态

6高心绪，低心率，高体动：体动快乐，优秀运动员状态

7低心绪，高心率，低体动：焦虑、过度压力、或健康干预过程中

8高心绪，高心率，低体动：激动开心状态
